# Опробованные подходы
В README упоминалось, что я пытался использовать для парсинга **BeautifulSoup** и что мне пришлось использовать особые
библиотеки для обхода анти-бот защиты

Основная часть работы была проделана с получением артикулом товаров на странице поисковой выдачи. Изначально я пытался
просто проскроллить на высоту нескольких экранов, чтобы на всей странице было 100 товаров, а потом получить карточки
товаров по классу CSS, но это не сработало, потому что Озон показывает в DOM только 48 карточек, близких к текущему
фрейму. Далее я попытался получить нужное количество секций (в каждой секции по 12 карточек), но этот подход тоже не
сработал по той же причине. В итоге я пришёл к тому, что необходимо читать карточки товаров параллельно скроллингу.

Для скроллинга тоже было испытано несколько подходов. Изначально я листал на самый конец страницы, из-за чего анти-бот
защита часто замечала работу скрипта и возвращала капчу, дополнительно некоторые секции могли быть пропущены из-за
большой высоты окна и маленького окна для построения DOM. Потом я попробовал скроллить на размер фрейма
(у меня это 1080 пикселей). Этот подход в принципе работал, но работал слишком долго, так как одна секция занимает 2-2,5
полных высоты окна и скрипт часто читал одни и те же секции по много раз.

В итоге для скролла был найден оптимальный подход со скроллом к последней известной карточке товара.

# Использование ИИ
В работе использовался **DeepSeek**. Сначала я ввёл его в контекст задачи, отправив ТЗ и как я хочу решить эту задачу в
общих чертах. Поняв, что его знания о сайте Озона устарели (нейросеть до сих пор думает, что у него нет защиты и в
поисковой выдаче есть пагинация), я дал ему новые вводные, описав защиту сайта и отличия новой версии от старой.

Нейросеть помогла мне найти инструменты для обхода защиты (**undetected_chromedriver** и **fake_useragent**) и
вспомнить нужные для меня функции для парсинга сайтов.

В момент просмотра поисковой выдачи по секциям я встал в полный ступор, потому что не понимал, из-за чего страница не
читается полностью. После отправки функции **crawl_through_page** нейросети я получил её переписанную версию, в которой
основа просмотра снова вернулась к карточкам и были введены дополнительные проверки на количество просмотренных карточек
и более человеческое выполнение действий.

Эта версия функции всё равно была не до конца рабочей из-за резкого скролла, но эта проблема была также решена спустя
нескольких сообщений.

# Что поменял руками
В ответах нейросети менял руками метки DOM-объектов, так как зачастую они были переписаны с ошибками, добавлено
сохранение просмотренных товаров по артикулам и изменён тип скролла на перемещение к последней известной карточке.